Andrea, fizemos uma boa base
para nosso app
e agora podemos adicionar
as palavras do vocabulário.
Tem ideia de que palavras
podemos incluir?
É, fiz uma lista de palavras.
Aqui.
Legal, isso é ótimo!
É, eu cheguei a pensar
em palavras para animais
e lugares, mas imaginei que frases
seriam mais úteis.
É, acho que frases serão divertidas
para nossos alunos aprenderem.
-Qual  é o seu nome?
-Meu nome é Andrea.
-Como vai?
-Estou bem!
Parece ótimo.
Jessica, como iremos
construir a próxima etapa do app?
É, tem um monte de palavras
nessa lista.
Que tal focarmos
na 1ª categoria por enquanto,
a categoria Números?
Sei, então fazemos a lista
de números funcionar
e repetimos o mesmo para família,
frases e cores.
Isso, vamos revisitar o mapa do curso
e posso mostrar aos alunos
uma visão geral do que vamos ver
nesta lição.
Vamos lá!
Agora estamos 2ª lição
entre 4.
Aqui estão os detalhes
do que vamos ver na lição 2.
1º, vamos aprender como armazenar
uma lista de palavras no app,
e vamos falar sobre estruturas
de dados, como arrays
e ArrayLists para nos ajudar
a armazenar essas palavras.
Depois, aprenderemos a exibir
uma lista de palavras.
Este é um exemplo de como isso fica
em nossa atividade Números.
Depois vamos exibir uma lista de pares
de palavras em inglês e miwok.
E é assim que ficará
em nossa atividade Números.
Por fim, adicionaremos as palavras
de todas as categorias restantes.
Aqui vai uma prévia de como ficará
em todas as atividades.